Qui a gagne la coupe du monde ?
La France ? (On reviendra !)
Le Maroc ? (Cheh)
Le ministre de la propagande Qatari
Budweiser, la biere interdite qqs heures avant le debut lol
2
2
Combien de temps a durer le boycott francais ?
Quel boycott ?
Jusqu'au quart de final
Jusqu'au bout camarade !
Reponse D au pif, 1e annee de medecine RPZ
1
3
Combien d'esclaves sont morts lors de la construction du stade ?
Entre 100 et 500
"Tu dis ca parce que c'est un pays arabe c'est ca ??"
Entre 500 et 5 000
Plus de 5 000 
3
1
Quels EISE4 sont alles manifester contre la reforme des retraires ?
Hugo mais avec les CRS parcqu il est de droite
Thomas parce qu il est de gauche
Toute la classe car nous somme un groupe d'eleves engagee
Alexandre parce qu'il y avait des meufs
1
1